Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Você consegue fazer isso.
Esta é a idade mais avançada que já
teve.
E nunca mais será tão jovem
.
Entra-se em um minuto.
É melhor rebolar, menina.
Bem-vindo(a) ao Risqué!
Sente-se inchado(a)?
Lembre-se: terça-feira é dia de dois por um!
danças no colo gratuitas.
Ei, meu bem.
- Olá Jess.
- Olá, Pedro.
— Mais um dia, mais um dólar,
não é? — Sabes que sim, querida.
Dando as boas-vindas ao palco,
A abelha rainha da Risqué,
Jessica.
Ei, posso pedir um whisky sour?
- Ei, trouxeste as minhas cervejas?
- Ei! Sim, claro.
Então, como vai?
Jess continua incrivelmente sexy .
Continuar?
Sério? Vai-te foder, Billy.
Só estou a dizer, para um
veterano como você,
Continuas linda pra caramba.
É um elogio.
Tenho de aceitar isto como é.
Se o seu tio não fosse o dono deste
lugar
e mantiveram-no empregado
por uma triste sensação de pena,
Só Deus sabe em que viaduto
estaria a viver.
Ok, que nojo. Muito nojo.
Mas... eu sou uma peça fundamental
na vasta operação do meu tio.
Julgas-me sempre mal, Jess.
Um dia vai engolir
cada uma destas palavras.
Altamente improvável.
Ok, então, sou uma pessoa influente e
dinâmica, querida! E daí?
Vai arrepender-se de não ter feito sexo
comigo quando teve a chance.
Agora deixaste-me enjoado(a).
Ei, miúda, estás atrasada.
Karl estava à sua procura.
Que se dane ele.
Tive de suportar
mais um discurso delirante.
Do Big Boy Billy.
Que maldito falhado.
Ele é um porco louco.
Meu Deus, não fizeste isso.
Esses sapatos, miúda.
Não acredito que os tenha comprado.
Vou buscar as nossas bebidas,
querida.
Eu fiz.
E eu adoro-os. Você
adora-os? Tem que adorá-los.
Sim, adoro. Quanto custam?
— Não quer saber.
— Preciso de saber.
Trezentos.
Seiscentos e cinquenta mais impostos.
Ok. Sabe como nós odiamos
Todo aquele
estereótipo do "stripper irresponsável"?
Sim.
Não está realmente a ajudar a
dissipar isso.
Dissipe isso. Não sei o que
significa.
Mas eu estou a usar Louboutins,
chica!
— Sabes o que eu estava a pensar?
— O quê?
Precisamos de calcular
o seu número de nascimento.
Pensei que já o tivéssemos feito da última
vez.
Não, seu filho da puta.
Esse era o seu número de identificação.
É totalmente diferente.
Agora, precisamos de adicionar os dígitos
da sua data de nascimento.
e depois continuar a reduzir
até chegarmos a um número final.
- Que será o seu
número de nascimento. - Parece confuso.
Sim, é verdade.
A menos que seja treinado? E eu sou
treinado.
Assim, é fácil.
Muito bem, vamos começar pelo
seu aniversário.
Bem, é isso?
Shelby, que porra é esta?!
Não.
Mexa-se!
"De Olhos Bem Fechados" em dois minutos!
— Já? Droga!
— Vamos lá.
Não sei como consegues entender
o que raio ela disse.
Sim, é um presente.
Já volto.
O quê?
Volto já.
Menina esperta.
Ena, és mesmo um velho rabugento.
E em que século está a viver
, meu amigo?
Já tenho saudades.
Até logo.
Vejo as costas de Roger.
Sim, acho-o gato.
Não, não precisa.
Acha que o dinheiro dele é valioso.
Não sei. Acabei por me afeiçoar
à raposa prateada.
O que posso dizer? Ele é bom para
mim.
Eu disse-te que namorar clientes é um erro .
E corre o rumor de que ainda é
casado.
E não é a família da mulher dele?
Tipo, superconectado?
Apenas um zumbido. Não significa que seja
verdade.
Tipo, ligado à máfia.
Lembra-se de O Padrinho?
James Caan a proteger a sua
irmã.
Fique longe deste cara.
ou ter uma bala no cérebro.
Continuo a dizer-lhe, mas ela não
me ouve.
Cara, mente, ouve. Não tem
"s", amor.
No cérebro.
Enfiado no cu.
Que me importa?
Todos os feitiços estão mortos.
Até entendi algumas dessas
partes.
Obrigado!
Aprenda isso com a Bianka.
— Quem?
— Uma das meninas novas, Bianka.
Acho que ela é alemã.
Penso que é húngaro.
Ouvi dizer que ela matou dois tipos
à porta de um bar de motards em Berlim.
Cortem-lhes a garganta,
De orelha a orelha.
Eu ouço quatro.
Bem, boato ou não, aquela rapariga
É evidente que é uma mulher dura.
Bem aqui dentro.
Jess?
Esta é a Jeanie.
Acolha-a sob a sua proteção.
Ilumine-a com os seus muitos
anos de experiência?
Sabedoria de stripper.
Porco.
- Jeanie?
- Sim, tipo Jeanie engarrafada.
Eu realizo os desejos dos homens.
Nunca mais diga isso.
Ok.
Fique logo atrás de mim e anote
tudo. Certo?
Sim, senhora.
E nunca me chame senhora.
- Ok.
- Nunca.
Muito bem, seus tarados!
O próprio Kubrick chamou-lhe
cintilante.
Palmas para a Risqué!
extravagância exclusiva.
De Olhos Bem Fechados.
E aí, novato.
De onde é mesmo?
Cidadezinha do interior,
provavelmente nem imaginaria.
— Ei, Jeanie?
— Eu... mexi-me.
Onde estiveste, garota?
Muito bem.
Ei, querida.
Eu sou o Big Boy Billy.
O meu tio fundou o Club Risqué
E eu sou o chefe de segurança.
Sou também vice-presidente
da organização.
Eu pensava que o Karl era o dono do lugar.
Não, é apenas um gestor.
Ele gosta do dia a dia,
Mas o Karl disse-me que
és uma Jeanie muito sexy.
Ouviste bem, grandão Billy.
Posso... posso contar-te o que
sonho com a Jeanie?
Sim, pode.
O Billy é um tarado que quer fazer sexo com
qualquer coisa que apareça por aqui.
Disse que era vice-presidente.
Sim, claro.
Ele fica sentado na sua pequena segurança
ali,
masturbando-se e fingindo
ser a reencarnação
do Hugh Hefner, porra.
Primeiro conselho,
Por favor, leve isto a sério.
- Mantenha a distância.
- Obrigado.
Jess, certo?
Sim.
Ou Jéssica.
Menos a Jessie.
Eu odeio a Jessie.
Olá, eu sou a Jeanie.
Queres vir juntar-te a mim e
à Shelby na sala de champanhe?
Um casal de ricaços drogados
.
Podiam ser umas boas notas Dó
cada.
Eu gosto de notas Dó.
Quem não gosta, Jessie?
Ela é muito simpática.
Dizem por aí que ela matou seis tipos.
Em frente a um bar de motociclistas em
Berlim.
Por isso, agora, mexa esses peitos.
Agita para o Tommy e ele fará
chover dinheiro.
Queres a chuva, não é,
meu bem?
Claro, querida.
Faça chover.
Sem tocar, lembra-se?
Não fique tão irritada comigo,
querida. Relaxa.
Espinhoso. Gostei.
Mas isto não é um bordel,
lembra-se?
Podia ter-me enganado.
Oi!
Sai de cima dela, seu idiota.
Aquele idiota provavelmente vai
processar.
— Provavelmente não, provavelmente sim.
— O meu tio não ficará contente.
Cala a boca, Billy.
O que aconteceu ao olho no
céu?
- Onde raio estavas?
- Eu depois resolvo isso com o Billy.
E tenho quase a certeza de que
o tio dele não vai ficar nada contente.
Para ouvir que ele ia-se foder
outra vez.
A Jéssica avisou-o duas vezes.
Teve sorte de eu estar cansado.
Vocês os dois, por hoje chega. Vão
para casa.
Jess. Não você.
Você fica.
Vai-se embora. Sai daqui, seu filho da puta.
Muito bem, idiota.
Sente-se.
Estás demitida, Jess.
O quê?
Tem 38 anos.
Já não bebe
com os clientes.
Um rapaz toca-te e tu surtas.
E para ser sincero,
Não gera
negócios suficientes para justificar a sua permanência aqui.
Karl, isso é uma grande mentira, e tu
sabes disso.
Estou aqui há dez anos.
E eu sou tão gostosa como tu.
- como qualquer uma daquelas raparigas que andam por
aí. - Vamos lá, Jess.
Não é tão bonita quanto aquelas
raparigas lá fora. Não mais.
Quer dizer, quanto tempo mais
acha que vai demorar?
Pode continuar a fazê-lo por quanto tempo,
de qualquer forma?
Enquanto tiver de fazer isto, porra.
Estou a fazer-te um favor do caraças.
Caramba, podias ser
mãe de metade daquelas meninas.
Por amor de Cristo.
Vai-te foder.
— Fode-me? Vai-te foder.
— O quê?
Como uma daquelas raparigas
na sua marquesa de massagem.
Ouvi dizer que é
muito bem dotado.
Sempre teve
uma boca enorme.
Foi você que o fez, não foi?
E é sempre um inseguro,
narcisista e desprezível.
E és um
perdedor patético e iludido do caraças.
Sai daqui do meu clube,
Jess.
Não é o seu clube,
É o clube do tio dele, caramba.
Puta desgraçada.
— Ei, tu aí.
- Graças a Deus.
Estive em pânico
a tentar entrar em contacto consigo.
Ouvi dizer o que aquele filho da puta
te fez ontem à noite.
Bem, havia vários
chupadores de pilas lá ontem à noite.
Quer dizer, o Karl, aquele filho da puta.
Para ser sincero , ele provavelmente fez-me um favor .
— Está bem?
— Sim, claro.
Vamos bater umas bolas
amanhã no The Bay Club.
Não sei se estou preparada para isso,
querida.
Vamos lá. Pode fingir
que são os testículos do Karl.
Bem, quando se coloca dessa forma.
Encontro-te por volta das 3:00.
Perfeito. E não fique triste,
está bem?
Porque isso vai desalinhar
os seus chakras.
E ninguém quer isso.
Vai correr tudo bem.
Confie em mim.
Amo-te.
Droga. Filho da puta, desgraçado.
Isso é difícil.
Isto não é divertido. Quem acha
isto divertido?
Percebi todas as outras palavras.
Ela disse,
"Porra. Filho da puta desgraçado."
"Isto é estranho. Isto não é divertido."
"Quem é que acha isto divertido?"
Pessoalmente, estou a divertir-me muito.
Fore!
Olá!
Este é o terceiro clube que
perco.
— Tens a certeza de que és canhota,
querida? — Quem sabe?
Amor, eu ia-te contar.
Fiz o seu horóscopo ontem à noite
e estava incrivelmente bom.
Bata-me.
Grandes mudanças estão para vir.
Mas esteja atento à
lua crescente.
Mudanças significativas?
Dizia também que se iria reconectar
com alguém do seu passado.
quando Mercúrio, o mensageiro,
entra em movimento retrógrado
na sua oitava casa de
partilha profunda.
Uma grande mudança já ocorreu.
Karl, o filho da puta, despediu-a
.
Alguém precisa de dar um
jeito a este idiota.
Sim, mas aí acabaríamos
com o Big Boy Billy.
E, para ser sincero,
não sei qual dos dois é pior.
Este trabalho deixa-te mais louco
a cada dia.
Homens a apalpar-nos os seios,
dando-nos palmadas na bunda.
Com forte odor a suor.
— É isso que não suporto.
— Tantos idiotas.
Mas o salário é muito bom.
Totalmente viciante.
Continua a repetir para si mesmo: "
Só mais um ano e eu saio".
Mais seis meses e termino.
E de repente acorda
e, de alguma forma, já tem 40 anos.
Quem tem 40 anos?
- A Jéssica tem 40 anos.
- Quase 40.
Não. Ah, qual é. O quê?
Não pareces, Jess. Está
linda.
Mas eu sinto isso.
Todos os idiotas
com quem desperdicei a minha vida.
Cinquenta namorados horríveis,
dois casamentos horríveis.
Eu
já deveria ter um milhão de dólares numa conta bancária.
E, de alguma forma, quase não tenho
nada para mostrar.
há 20 anos a rebolar a bunda
À frente daqueles
tristes tarados.
Cuidou da sua
mãe durante anos.
E de alguma forma tudo acaba por ser consumido
.
Meu Deus, tenho 30 anos.
O que é que eu tenho para mostrar
depois de dez anos desta merda?
Darren, o idiota com o pau enorme
Quem vive no meu apartamento, pelo qual
pago?
Passar o dia todo a jogar videojogos.
Então, o que mais vamos fazer?
Trabalha no McDonald's?
É chef de sushi?
Assistente executivo do
CEO da Apple?
Começo a compreendê-la
melhor.
Bem, acho que os meus dias no
pole dance finalmente acabaram.
Não sei
porque estou tão deprimido com isto.
Porque a mudança assusta, chica.
Mesmo que seja para o melhor.
Kishi Kaisei.
Volte sempre.
Significa sair de
uma situação má.
e fazer um regresso glorioso
numa explosão repentina.
Agora sim, isso já percebi completamente.
Kishi Kaisei.
Porra.
Olá.
Não estou muito interessado em
companhia.
Jéssica. É... É o Michael.
O Mike.
Microfone?
Do clube. O Mike.
Não, eu... eu sou... eu sou o ajudante de bar.
Algumas das raparigas chamam-me Mikey.
- Certo.
-
Hehe.
Eu ouço isso com frequência, sabes?
As pessoas não se lembram muito de mim
.
Lamento.
Tive uns últimos
dias difíceis.
Ouvi dizer. Toda a gente ouviu dizer.
Do Karl?
não é uma boa pessoa.
Ele é um idiota.
Tudo o que vai, volta,
não é?
Ele vai receber o que merece.
Acredita mesmo nisso?
EU?
Eu garanto.
Carma?
Não, não confio no karma.
Posso oferecer-lhe outra bebida?
Claro. Porque não?
Garoto.
Estou a aborrecer-te com a minha
história de vida aborrecida e patética.
Não, longe disso.
Há quanto tempo trabalha no
clube?
Alguns meses.
E o que te trouxe
à gloriosa Reno, Nevada?
Estou?
Espero um novo começo, uma
nova vida.
Eu também aceitaria isso.
Escuta, Mikey.
Por favor. Só o Mike.
Mike, preciso de ir.
Tenho uma longa noite pela frente
.
de lamentar o meu passado,
temer o meu futuro, e?
Uma insónia com olhos embaciados
aguarda-me.
E se eu te contasse?
Havia uma forma de dar a Karl
o que ele merece.
E um futuro muito risonho, feliz e
livre de insónias para si?
Estou a ouvir.
Olha, não posso falar sobre isso
aqui.
Talvez pudéssemos ir para algum lugar
um pouco mais reservado.
Claro. Talvez noutra ocasião.
- Não. Não--
- Sim.
Espere. Olha, ouve, eu?
Posso não acreditar no karma,
mas...?
Acredito que as coisas acontecem por
uma razão, Jéssica.
Olha, eu sei que estás a passar
por uma fase difícil,
Mas pense nisso.
Hoje é a sua idade mais avançada de sempre
?
E nunca mais será tão jovem
.
Aqui está o meu número
E vale a pena ouvir.
Eu prometo.
Não é tão bonita
quanto aquelas raparigas lá fora.
Não mais.
Sou uma pessoa influente e dinâmica, meu bem!
Vai arrepender-se de não ter feito sexo
comigo quando teve a chance.
Por quanto mais tempo acha
que consegue continuar a fazê-lo?
Enquanto tiver de fazer isto, porra.
"Hoje está mais velho
do que nunca,
e nunca mais será tão jovem
."
Isso é o suficiente
para fazer explodir a sua cabeça.
Muito bem, Mikey.
É melhor que não seja mais um maluco de pedra
.
Olá.
Eu... eu... eu não pensei que fosses
ligar.
Mas fico muito feliz que o tenha feito.
Bem, não imaginava que se pudesse
pagar por um lugar como este.
Sim. Entre.
Bem, para sermos totalmente
transparentes?
Estou a alugar.
Tinha um pouco de dinheiro guardado.
Posso oferecer-lhe algo para
beber?
Que tal uma água?
Isso é bastante fácil.
Uma fonte de água está a surgir.
Muito frio.
Eu gosto da minha água gelada.
- E então? Esse seu plano?
- Certo.
Ok.
Não vim trabalhar para o
clube como um mero ajudante de bar.
Vim trabalhar para o clube para
verificar uma história que tinha ouvido.
Especificamente sobre o nosso amigo
Karl.
Que imbecil.
Há anos que ouço dizer
que trafica cocaína pelo clube.
Talvez?
mas isso é insignificante
em comparação com os milhões em
dinheiro
que atravessam essa junta.
Milhões?
Onde é que ouviu isso?
Onde mais?
Prisão.
Prisão Estadual de Folsom,
Califórnia.
Foi para a prisão?
Eu era o motorista de fuga num
assalto que correu mal.
Acabei numa cela
com dois tipos de Memphis
que trabalhava aqui em
Reno.
E contaram-me uma história.
Todos os terceiros sábados de cada
terceiro mês.
Consegue-se entre dois e três milhões de dólares
?
Às vezes quatro.
Podem ser até quatro.
Por vezes, quatro pessoas são levadas de avião
para as Ilhas Cook.
Ilhas Cook?
No maldito
Pacífico Sul.
Certo. Igualzinho ao musical.
Meu mano, és gay?
Eu? Não.
Então, como faria
referência a um musical como se fosse um paneleiro?
Que paneleiro do caraças, Mike.
Só estou a brincar.
Não tenho qualquer problema com um
cigarro.
O meu primo é gay.
Simplesmente não acho que sejam
os melhores criminosos.
Agora, concentre-se, por favor.
O dinheiro é reunido numa
discoteca chamada Club Risqué.
E essa foi a primeira vez
que ouvi a palavra "Risqué".
Prossiga.
— Que dinheiro?
— Dinheiro vivo. Muito dinheiro vivo.
De onde? Dois casinos, quatro
bocas de fumo,
seis lojas de bebidas alcoólicas
e ainda um banco familiar.
E entregam-no a um
clube de striptease.
O gerente, aquele imbecil ranzinza ,
O meu marido chamava-lhe Porco Suado.
Maldito.
Quem é que achou que "Porco Suado"
era uma boa alcunha?
Pá, qual é o problema?
É só curiosidade. Só isso.
Merda.
Sweaty Pig age como um agente.
Ele recolhe o dinheiro no clube,
levam-nos para as Ilhas Cook,
deposita-os em contas separadas ,
Cobra uma taxa pelos seus serviços.
Disseram-me que é cerca de cinco por cento
.
Disseram-me que são cerca de dez por cento.
Dez por cento.
Que diferença faz?
Estes filhos da puta precisam de saber dos
pormenores, pá.
Tiroteio.
Então, por que razão te contariam tudo
isso?
Éramos colegas de cela.
Ambos estavam condenados a prisão perpétua e eu ainda tinha
um ano de pena para cumprir.
Então, fizemos um acordo.
Se conseguisse encontrar uma
forma limpa de apanhar a massa,
Entrego 20% às
famílias dos rapazes em Memphis.
Então, veio para Reno.
para roubar o dinheiro nesse
terceiro sábado.
Saí e fui logo
para o único lugar.
Pode mudar a minha vida
para sempre.
Arriscado.
Tem uma cerveja?
Certo, então como é que sabe
o que lhe disseram?
Não eram os delírios
de alguns vigaristas iludidos.
Por que razão me mentiriam?
Não ganham nada com isso.
Além disso, passei os últimos
quatro meses
Analisando a história
, pelo que me foi possível perceber?
É totalmente legítimo.
Por volta da meia-noite
naquele terceiro sábado,
o terceiro mês no Eldorado
e no Peppermill
os homens deitam fora o que parece
roupa suja
num
camião de lavandaria sem identificação
O mesmo acontece com as lojas de bebidas alcoólicas e
para os bancos.
Rastrear um endereço
para uma pequena casa nos subúrbios
onde devem combiná-los
numa única remessa.
E depois, na noite seguinte,
Karl chega,
Estaciona o carro no seu lugar habitual
lugar
Entrega a chave ao valet.
E, como se estivesse combinado,
este tipo alto e musculado
Leva diretamente para a discoteca
e entra
no gabinete de Karl também conhecido por Porco Suado
Meu Deus. Eu conheço esse rapaz.
Eu conheço-o.
Ele vem cá há anos.
Em Folsom, disseram-me que há
um cofre,
um cofre grande e largo para o chão
mesmo debaixo da cadeira de Karl.
Exatamente às 4h15 da
manhã de domingo,
Outro homem entra no clube,
Pega no dinheiro e atira-o
para um carro que o aguarda.
Transportam isso num jato?
E o dinheiro foi-se, adeus.
Limpo,
Sem impostos.
Boa viagem para o Karl
e todos estão muito, muito felizes.
Espere um minuto.
Como raio é que aqueles dois tipos
em Folsom sabiam disto tudo?
Como raio
sabem de tudo isto?
Está a ver os verdadeiros
cobradores de propina em ação.
Está a brincar comigo.
Até que este idiota ficou ganancioso.
Convenceu-me a assaltar um
casino indígena.
- em Palm Springs.
- Teríamos saído ilesos.
Só que este
filho da puta gatilho fácil alvejou dois guardas.
Porque tu, seu idiota,
não estavas a prestar atenção.
Eu estava a prestar
atenção, com certeza, a ti a disparar sobre aqueles filhos da puta!
— Merda.
Merda.
Ótimos rapazes.
Puta que pariu.
Tenho de dizer?
Estou impressionado.
Mas porquê contar-me tudo isto?
O que posso fazer? Já nem trabalho
lá.
Preciso de um parceiro.
Não consigo fazer isto sozinho.
A chave é roubar o bom
e velho Karl.
Também conhecido como Porco Suado. Cego.
Certifique-se de que ninguém sabe
quem o fez.
Esse dinheiro não é do Karl.
Esse é o dinheiro dos traficantes de droga.
Dinheiro dos casinos. Dinheiro dos bancos.
Não quero passar
o resto da minha vida no paraíso.
olhando por cima do meu ombro.
Isto não é o paraíso.
Não acredito que
não te conhecia na discoteca.
É como se não
te tivesse reconhecido de todo.
Sou figurante há
muito tempo.
Agora é a minha vez de brilhar
.
Por fim, coloque a menina no último
rolo.
Metaforicamente, claro.
Então, topa, Jess?
Não sei.
Resolve o seu problema atual
e qualquer problema futuro
na mesma jogada ousada.
Kishi Kaisei.
O quê?
É japonês?
Significa algo como?
sair de uma situação má
e fazer um regresso glorioso
numa explosão repentina.
O que precisaria de mim?
Bem, não só você.
Precisaríamos de mais três ou quatro
raparigas do clube.
para conseguir.
Raparigas em quem podemos confiar.
Raparigas em quem pode confiar.
Olá,querida.
Olá Carmen.
Ia ligar-te só para
saber como estavas.
Está tudo bem?
Abaixa essa merda.
O som é tudo neste
jogo.
Leve essa merda para o quarto.
Sim. Excelente. Incrível.
— Fez sexo?
— Melhor ainda.
Acho que está na hora de uma
festa do pijama lá em casa.
Quer ouvir uma
história louca sobre uma stripper?
Porque eu tenho uma daquelas muito complicadas.
Quando me mudei para cá, não é?
Eu trabalhei em Phoenix
Com esta menina chamada
Betty Peituda.
E ela tem mesmo? Não estou
a exagerar, ok?
Peitos do Triple H.
É uma loucura.
Sim, foi uma loucura.
De qualquer modo, uma noite ela estava
a dançar para este velho gagá.
Quer dizer, o gajo devia ter pelo
menos uns 80 anos, não é?
E ela senta-se em cima dele na
cadeira.
e baixa-lhe a cabeça,
de modo a que ele fique a olhar diretamente para ela.
Sabe do que estou a falar,
Todos nós conhecemos este tipo. Vamos lá.
E todos estão a torcer pelo
velhote
E está em êxtase.
A melhor noite da tua
vida, certo?
E então, Betty decide simplesmente
dar uma palmada no próprio seio esquerdo.
com o rosto para baixo.
E quero dizer, forte o suficiente para
partir-lhe o nariz,
Tire-lhe a dentadura,
E deixou o pobre coitado
completamente inconsciente.
Tipo, pumba, apagou as luzes.
Boa viagem, camarada. Que tenha uma
boa vida.
Merda.
Convidou a Bianka?
Eu fiz.
Não sabia que os alemães eram do
tipo que gostava de festas do pijama com pijamas de seda.
Eu estou agora.
Todos vocês conhecem a Bianka.
Obrigado!
Isto significa "Obrigado".
"Boa noite" está correto.
Muito impressionante.
Como aprendeu
japonês?
Estive três anos a trabalhar como stripper
em Tóquio.
Odiava os homens de lá.
Pénis pequenos,
Sem gorjetas.
Que porra é esta?
- Horrível.
- Ok.
Deves ser a
garota mais legal.
Acho que já conheci alguém assim.
Tipo, a sério, que merda.
Posso servir alguma
bebida?
Vodka.
Clichê, eu sei.
Então, disseste que querias
falar comigo sobre algo.
Devo avisar que não sou fã
de sapatos.
ou rapazes ou roupas
ou maquilhagem ou compras
ou qualquer outra asneira.
que as strippers normalmente falam sem parar
.
Do que gosta?
Carros potentes,
homens a sério que sabem fazer sexo,
Mobiliário italiano do
Renascimento,
Filmes franceses dos anos 60? E
Kafka.
A Perseguição?
Ele é escritor.
Bem, eu só leio
livros de astrologia, por isso...
Posso imaginar.
Pois, você é um pouco intenso.
Certo. Posso ir direto ao
assunto.
Então?
Conhecem todos o Mike, o
ajudante de bar do clube?
— Vagamente.
— Nada.
Baixo, solitário.
Olhos tristes.
— Sim, é ele mesmo. — Fez-me
conduzir até aqui.
Quer falar comigo sobre aquele falhado?
Não ele,
Mas ele acabou de me contar uma coisa realmente incrível .
O que te vou contar agora
Não posso sair deste quarto.
Acordado?
Estou dentro, seja o que for.
Ok.
Ela concorda.
Eu também.
Agora, conte tudo.
Quem diria?
Não consegui dormir a noite toda.
Acho que faz sentido.
— Estou fora.
— O quê? Disse que estava dentro?
Sim, dentro. Não, fora. Estou dentro. Dentro.
O Karl disse-me
Tinha uma casa em Aspen.
Disse-me que tinha um apartamento
em Manhattan.
Disse-me que tem um em
Paris.
O quê? O Big Boy Billy diz a
mesma merda.
Ele é milionário.
Vai ser bilionário.
Pequeno aspirante a Donald Trump?
com um cabelo pior.
Eu acreditaria no Karl em vez
daquele filho da puta do Billy, sem pensar duas vezes.
E agora, diretamente do
Reino Unido.
Da própria Risqué,
Shelby.
Ok. Já levantei. Já volto.
- Ok.
- Adeus.
Sim. Vamos lá, Shelby.
Uma festa do pijama interessante.
Foi a minha primeira vez.
Você topa?
Está no palco principal.
Não quero que o Karl fique zangado
agora.
Se ele nos apanhar a falar
como passarinhos tagarelas,
Será?
Mexicano burro.
Prostituta alemã.
Meu Deus.
Está a parecer coisa do CSI, Mike.
Eu sei bem?
Espere, espere.
Então, tudo isto acontece
durante o filme De Olhos Bem Fechados?
Sim. Nunca ninguém saberá
quem o fez.
Essa é a chave. Assim como em The
Sting.
Uma picada de abelha?
Sem o cantor Sting. "Every Breath
You Take."
Não, acho que ele quer dizer
Como no filme Golpe de Mestre,
certo?
Robert Redford. Paul Newman.
O tipo do molho para salada?
Esqueça isso. O importante é executar
o assalto com sucesso.
E sair ileso.
Acha mesmo que isso poderia
funcionar?
É um plano melhor do que eu
imaginava que este tipo pudesse arranjar.
Repete isso outra vez, por favor,
Mike.
Ok.
Assim, alguns minutos
antes de começar a música de Eyes Wide Shut
,
Jéssica entra no clube
e junta-se a vocês no
balneário.
E ninguém sabe sequer que estou lá
por causa das máscaras.
Brilhante.
Percorre todo o espetáculo
permanecendo em palco.
Quando todas as raparigas se dirigem para
o público para as danças privadas
É aí que se separam.
Kiko e Shelby seguem em direção
ao olho no céu.
Enquanto Jessica, Bianka e
Carmen
Siga em direção ao gabinete de Karl.
Deus, vamos torcer
O espectro da astrofísica
chega com ênfase,
o que, para sermos justos,
Isto deve ocorrer porque Vénus se une
a Ceres a quatro graus de Capricórnio.
O quê?
Esse é o sinal do sucesso.
Dinheiro, sabe?
Altas finanças.
Acreditem, vamos querer o
universo inteiro do nosso lado.
É realmente crucial.
O mais importante é que tu e
o Kiko consigam
O grandalhão Billy Boy foi preso.
Se ele carregar nesse
botão de segurança,
toda a ênfase em Vénus
sentada no pau de Capricórnio
Não vai significar absolutamente nada.
Mal-educado.
Prossiga.
O Billy é um tarado de marca maior,
Depois, simplesmente comece a dançar para ele.
Voltem a colocá-lo na cadeira
e algemem-no.
Bem, isto vai ser canja
.
Tenho a impressão
De que Karl não suporta aquele gordo desgraçado.
Está preso a ele
porque é o sobrinho do dono.
Naquele momento,
Bianka ficará de guarda
à porta do escritório de Karl
A Jéssica e a Carmen entraram de repente.
Que porra é esta?
Aguarde, um momento.
Quer que eu fique de guarda?
Enquanto a Jéssica e a Carmen entravam
na sala?
Em que estava a pensar?
Eu percebo de armas.
Sei disparar com uma arma.
Já disparei com muitas armas. Eu sei
que...?
Aguenta firme, Tupac.
Não vamos realmente disparar
as armas, certo?
Não. Não, não se tudo correr
como planeado.
A última coisa que queremos é uma
palhaçada tipo "OK Corral" com tiroteios.
Mas talvez sim.
Bem, nunca sequer segurei uma
arma antes.
Já dispararam sobre mim,
mas nunca dispare sobre um.
O meu ex costumava colocar um perto da minha
vagina.
Escuta, eu era
reservista do exército.
Fui para o Iraque.
Vou ensinar-vos a
manusear uma arma.
- Certo? - Mas terão
balas?
Talvez leve gás pimenta.
É. Que se dane.
Vou trazer a minha.
Acho que é uma boa ideia.
Não tenho a certeza se confiaria neste
com munições reais.
Bem, talvez não
confie totalmente em si a andar por aí com uma arma a sério.
Sabes?
Por ser alemã e tudo mais?
— Sou húngaro.
— Tanto faz.
Que raio quer isto
dizer?
Vou esticar as pernas.
Certo. Senhoras, que tal ouvirmos
?
O que tem o Mike a dizer?
Bem, ouve, eu acho que a Jess
merece
Uma pequena vingança contra Karl.
O escritório dele cheira a
pum de cão e a Old Spice. Vou ficar de guarda.
Ok, perfeito. Problema resolvido.
Que porra é esta?
Porra!
Bianka apontará a espingarda
a Karl,
enquanto Jess puxa o tapete
debaixo da cadeira dele
para revelar o cofre.
Jess escolherá então a
combinação.
e abra o cofre.
Só um segundo.
Como obtenho a combinação?
Quer dizer, porque é que ele simplesmente desistiria
?
Bem.
Quando um homem tem uma espingarda
apontada à cabeça.
e mais uma nos seus testículos,
Ele fará exatamente o que
lhe mandarmos fazer.
- Exatamente.
- Que bom que mudámos.
Que bom ter a Bianka na
sala.
Assim que o cofre se abrir,
O tempo é essencial.
Por isso, não fique aí parado
de boca aberta.
Olhando fixamente para os milhões.
Comece a enfiar o dinheiro
nos robes,
que terá bolsos extragrandes
cosidos no interior.
Assim que chegou ao corredor,
verá um carrinho do lixo,
que estrategicamente
posicionei ali.
E um a um?
Deixar cair as vestes cheias
de dinheiro?
para o caixote do lixo.
Jess, entre aí.
Pouco antes do final do concerto,
Voltaram a dançar?
e eu sou apenas um inocente
ajudante de bar
Levar o lixo para a rua?
E a Jess?
e ninguém fica a saber.
Mas o que acontece quando alguém
finalmente encontra Karl?
Ou será o Big Boy Billy?
Nada acontece.
— Vão chamar a polícia.
— E o que é que ele lhe vai dizer?
"Alguém roubou o
dinheiro do tráfico de droga".
Tenho viajado ilegalmente
para as Ilhas Cook.
e depositando em contas offshore
durante anos?"
De maneira nenhuma.
Ele vai interrogar-vos a todas, meninas.
mas quase 20 de vocês estão no
programa.
e todos a usar máscaras.
Ele vai-se lixar.
Talvez morto.
Carma.
O que vai, volta.
Então?
Estes são os meus pensamentos.
Pode ser que precise de alguns ajustes
aqui e ali, mas...?
Eu sei que pode funcionar.
E quando acha que podemos
sair da cidade?
Não imediatamente.
Um pode desistir, depois outro,
Pode demorar seis meses
para os retirar todos.
Não quero levantar
suspeitas.
Não devemos andar por aí
como strippers idiotas.
Gastar o nosso dinheiro
em carros de luxo e casas grandes.
Exatamente. Pense em Os Bons Companheiros.
Lição aprendida.
Quem?
Scorsese? De Niro? Pesci?
Nada?
Estou fora.
Ela quer dizer "dentro".
Contem comigo.
Até agora, estou a gostar.
Conquistaste-me logo de cara.
Por amor de Deus, diga-me que
sabe de onde é isso.
Os Bons Companheiros?
Inacreditável.
Bem, não sei porra nenhuma.
Bem, ouça, só temos uma oportunidade.
E não há nada, e eu digo
mesmo nada.
margem para erros.
Não, conseguimos.
Para o Mike.
A surpresa mais feliz e inesquecível
Aconteceu na minha vida
depois de muito tempo.
Kishi Kaisei!
Qual será a minha parte?
70% para mim. 20% para si.
e 10% para o Franz conduzir o
carro.
Ok.
Para deixar isso bem claro?
Esperamos à porta da discoteca
e, quando eles saírem,
Roubamo-los, sim?
Sim!
Não!
Ou?
Roubamos e matamos?
Vai a algum lado?
Fácil. Ok?
Roubar e matar.
Não deixe testemunhas.
Faça um trabalho limpo.
Certo, então quero metade,
mais dez por cento para o Franz.
Sessenta e cinco por cento para mim,
e 35 para si e para o Franz.
Não me interessa como
vai dividir.
Desculpe, irmão.
Espere, espere, espere, espere, espere.
Negócio.
Tem muita coragem.
O seu pai deve 150.000 à
Yakuza.
50 para Murakumi-gumi, 50 para
Masuya-Kai?
Sem incluir o que ele deve a
Hashiya-Kai.
Hashiya-Kai já foi
pago
por Hiryoshi Sano.
Apenas o capital principal. Não os
juros.
Quando é que isto vai acabar?
O meu pai e a minha família serão
libertados.
Sim, claro.
Agora já percebe
o que vai acontecer.
Sim.
Será indolor?
Não saberão o que os atingiu.
Que bela carrinha do Scooby-Doo
compraste, Mike.
Obrigado. Eu chamo-lhe a carrinha do planejamento.
- O plano de.
- Plano de.
- Ok, pessoal, vamos concentrar-nos.
- Certo.
Então, o espetáculo em palco?
Dura um total de cinco
minutos
24 segundos.
E depois as danças privadas
são cerca de quatro minutos mais longos.
Assim, digamos
que as meninas ficam fantasiadas durante dez minutos no total.
Está apertado.
— Eu... quero dizer, folgado.
— Não, apertado é certo.
Então, precisamos de agir.
antes das danças privadas.
Talvez tu e a Jess nunca
tenham participado no espetáculo.
Eu e o Kiko podemos desistir mais cedo.
Saí mais cedo na semana passada
para passar algum tempo com o Roger.
Ninguém se apercebeu de nada. Os
idiotas cegos.
Sim. E se alguém perguntar,
nós apenas dizemos
Não fomos escolhidos para o
baile.
Que emocionante!
Tipo, película de água.
Waterworld?
Caramba, sem água.
Filme sobre o oceano.
Ela refere-se a Onze Homens e um Segredo.
- Conseguiram safar-se?
- Acho que sim.
Não vi Onze Homens e um Segredo nem
Treze Homens e um Segredo, por isso não tenho a certeza.
Acho que vi Treze,
mas podia ter sido Oito.
— Aquela com as miúdas.
— Isso é muito irrealista.
Olha, estamos a
desviar-nos um pouco do assunto.
Se não se sentirem preparados,
podemos insistir.
Sabem, continuem a reunir-se e
a trabalhar nisso.
Só temos uma oportunidade
e ela precisa de ser perfeita.
Não, acho que devemos fazê-lo
agora.
Quer dizer, se esperarmos, se resistirmos,
podemos não levar o plano avante.
Acho que estamos prontos.
Estou farto desta maldita
discoteca.
— Ela disse: vamos a isso.
— Ok.
Vá para casa e durma um pouco.
e depois faça as malas.
Porque amanhã começamos um
treino a sério em casa.
Temos o equipamento e as armas.
Puta que pariu.
Estamos mesmo a fazê-lo, não é
?
Kishi Kaisei,putas!
Kishi Kaisei!
Muito bem, senhoras.
O tempo é curto,
Vamos então ao que interessa.
Certo. Mas logo após o jantar,
vamos começar a trabalhar.
Sim, claro.
Brinde!
Tenho os mamilos macios como manteiga!
Muito bem.
Logo após a sobremesa ou o que quer que
seja,
Vamos estudar muito. Combinado?
- Concordo!
Não era bem isso que queria dizer
com "estudar muito".
Ei, passa cá.
Mas?
Quem sou eu para discutir com os meus
parceiros?
Mike, já sonhou, nem nos seus
sonhos mais loucos, que...
Imagine que estaria a
drogar-se num jacuzzi com cinco strippers.
No quintal de uma
mansão de dez milhões de dólares em Tahoe?
Claro, só nos meus sonhos mais loucos.
Eu simplesmente... nunca pensei
que isto fosse realmente acontecer.
A tua vez, Mike.
Alguma vez recebeu uma dança no colo,
Mike?
Não.
Pode tocar.
Divertiu-se ontem à noite?
É divertido?
Muito barato.
Só isso? Não faz justiça à situação.
Obrigada, Jess. Sabe, por
tudo.
É a si que devo
agradecer.
Estou muito grata por nos termos conhecido quando
nos conhecemos.
Bem? Para ser sincero, já nos encontrámos
antes.
— O quê?
— Eu não queria dizer nada.
O que queres dizer? Quando?
Ok, vou dar-te uma dica.
Akela-B.
Os coiotes.
Diretor Branco.
Escola Secundária Central Oeste?
O que queres dizer?
Puta que pariu.
Não tenho qualquer recordação de si.
Tivemos cinco aulas juntos.
Meu Deus.
Eu não era muito popular.
Um tipo qualquer que cruzaria no corredor
A caminho do
treino de cheerleaders.
Mas toda a gente conhecia Jessica
Collins.
Meu Deus. Peço desculpa.
Anda lá.
Porque é que não disse nada
antes? Eu?
Eu... vim à Risqué pelo
plano.
E fiquei surpreendido
ao vê-lo a trabalhar lá.
Imagino que todos os outros em casa
também ficariam surpreendidos.
Ia dizer algo imediatamente
, mas senti que...
Não sei, um bocado obsessivo, e então?
Pensei que talvez
não quisesse que ninguém soubesse.
Cheerleader que se tornou stripper veterana
.
É bastante patético. Eu sei.
Não, não, vamos lá.
É só isso?
É a vida.
Talvez seja o destino.
destino.
Todos os caminhos nos conduziram a este
momento e à oportunidade de sermos nós próprios.
Rei e rainha do nosso próprio
baile de finalistas privado.
- É assim que se parece o dia.
- Uau.
Deus.
É um bom local para enterrar um corpo.
Ui, ainda é muito cedo.
São 14h.
Sim. Bem, eu simplesmente não sou uma
pessoa de manhã,
Pessoa que prefere o período da tarde ou início da noite
.
Presumo que saiba como usá
-lo.
Fez a suposição correta.
És um fodão!
Muito bem. Calma lá, Harley Quinn
.
Para mim?
Isso é demasiado pequeno.
Deixe-me ficar com o da Carmen.
Achas que consegues lidar com isso,
Shelbita?
Pode apostar que sim, Carmenita.
Estarão prontos
para o assalto, prontos para serem disparados.
Mas veja como carregá-lo.
Muito fácil.
Estou apenas a pensar em voz alta
aqui.
Mas talvez não devêssemos entrar
com elas carregadas.
Mas a ideia aqui é nunca
chegar a disparar as armas.
- Certo?
- Certo. Legal. Ótimo.
Se te virem a carregar essa
belezinha,
As probabilidades são muito melhores.
Ninguém vai querer correr
riscos.
Ele tem razão, Shelby.
Pareces super assustadora.
segurando aquela coisa.
Agora, eu sou o alemão fodão do caralho
.
Húngaro.
A mesma merda.
Manda ver, Shel.
Não, não consigo fazer isso.
Olhar.
Experimente.
O quê? Não vai fazer mal.
Não é, Mike?
- Não.
- Não. Não é isso.
Eu não quero disparar sobre uma árvore.
Volte sempre.
As árvores são criaturas vivas que respiram .
Curiosidade interessante,
Sabia que existe uma árvore na
Amazónia?
cujas raízes se estendem por mais de três
quilómetros?
Que raio é isto, Avatar?
Talvez não precise de uma arma.
Ok, não disparem sobre as árvores.
Ok?
Mas vamos pelo menos
habituar-nos a segurá-los e a mexer-nos por aí, ok?
Tudo bem.
Pronto. Ok?
— É meio grande.
— É só trocar. Sim.
Ei, vocês todos,
Isto parece sexy?
Ao lado dos meus seios?
O que aconteceu?
Disparas no Mikey.
Tem a certeza?
Não.
Meu Deus. Puta que pariu.
Eu não quis dizer isso, só...?
Eu literalmente acabei de cair,
não é? E aí, pimba!
Nem sequer apertei o gatilho.
Calma, Shelby. Só se acalma
.
Olá,
Consegue ouvir-me?
O que é que ela disse?
Ela perguntou se ele ia morrer.
Devia ter lido o horóscopo dele
antes de virmos para aqui.
Coiotes
- Avante, poderosos coiotes
- Corra, corra
- E ganhe este jogo
- Pelo bom e velho West Central
High - Pelo bom e velho West Central High
Sim.
Vemo-nos na aula, Jess.
Mike, fica comigo. Ei, olha
para mim.
Precisamos de si. Não morra.
Descanse um pouco. Ok.
O que estava a cantar?
Era
o hino de guerra da nossa escola.
Estudou no ensino secundário com
ele?
Eu já nem me lembrava dele.
Agora, jamais o esquecerei.
Isto é muito bizarro.
O que vamos fazer?
Bem, podemos simplesmente ficar aqui parados
o dia todo sem fazer nada.
Vamos simplesmente deixá-lo aqui?
Não,
Não vou simplesmente deixá-lo
aqui fora assim.
Talvez devêssemos simplesmente ir contar
à polícia.
Quero dizer?
Foi um acidente totalmente inesperado.
Boa ideia. Sim.
Vamos à polícia e dizemos que
baleou acidentalmente um homem.
enquanto planeávamos assaltar
uma discoteca, armados.
Eu... não posso ir para a cadeia.
Ok. Bem?
Não podemos simplesmente deixá-lo
aqui a apodrecer no meio do nada, certo?
Acho que devíamos simplesmente enterrá
-lo.
- Ok?
- Sim.
- Concorda?
- Concordo.
Se estiveres aí em cima a ver
tudo isto, Mike,
Que bom que nos reencontramos
.
Sinto muito, mas vamos perder o
baile de finalistas.
Como disse?
É a vida, acho eu.
E eu?
Sinto muito mesmo
Obrigado por te teres disparado, Mike.
Embora eu jure
Isso tinha a ver com um trânsito
na sua oitava casa.
quando Saturno convergiu com
Vénus nos nodos lunares
e não tem nada a ver comigo,
ou aquela arma maldita, estúpida e defeituosa.
Que me deste, Mike,
e então?
Que Deus esteja consigo.
Isso foi de Point Break?
Mas já sabia disso.
Amém.
E eu pensei que era
mesmo isso. Sabe?
Como uma forma real
de mudar as nossas vidas para sempre.
Eu precisava do dinheiro.
Não sei o que vou fazer agora.
Acho que vou voltar ao trabalho.
De volta à rotina.
Pelo menos vocês têm
algo para onde voltar.
Estou lixado.
Não, não posso voltar ao clube
agora.
Eu já tinha uma vida completamente nova
planeada.
Quem disse que temos de fazer isto?
O que queres dizer?
Porque não podemos prosseguir
com o que tínhamos planeado?
E como o fazemos?
Porque todos sabemos o que fazer.
E Jessica pode assumir
o papel de Mike.
Vou buscar os casacos ao
clube.
Ninguém vai sentir a minha falta.
Porque eu nem sequer estou lá.
Espera, achas mesmo que
ainda podemos conseguir fazer isso?
Acho que sim.
O Mike está morto, e se voltarmos
atrás agora,
Ele morreu em vão.
Eu não consegui engolir aquilo.
Kishi Kaisei.
- Kishi Kaisei.
Querida.
Agora não, querida.
Merda.
Nem esta maldita arma.
- O acordo está cancelado.
- Não pode estar cancelado.
O acordo está cancelado.
Preciso de cancelar o assalto.
A Yakuza não ficará nada satisfeita.
Táxi.
Ena, Nina.
Queres dar um like no Big
Boy Billy, gata?
Meu Deus.
Na hora certa.
O meu coração está a bater tão forte que parece que vai sair pela
boca.
Precisamos de manter a calma.
Acordado.
O quê?
Mantenha a calma, irmã.
Jeanie numa garrafa,
no espetáculo Eyes Wide Shut.
Você consegue fazer isso.
Esta é a idade mais avançada que já
teve.
E nunca mais será tão jovem
.
Começaremos daqui a um minuto.
Muito bem, seus tarados.
O próprio Kubrick chamou-lhe
deslumbrante.
Aplausos para a Risqué!
Extravagância exclusiva.
De Olhos Bem Fechados.
Sim.
Olá, olá, senhoras.
Estão preparados para uma sandes de sexo com o Big
Boy Billy?
E aí. E aí. Que porra é esta?
Anda lá.
O quê?
"Isto não é uma brincadeira."
"Não queremos magoá-lo(a). "
Mas se se fizer de herói, vai
morrer."
Então, não há promoção de dois em um?
Carmen, tudo bem?
Sim. O Kiko e a Shelby
estão a amarrar o Big Boy Billy.
Bianca?
O que está aqui a fazer?
O espetáculo já começou.
Só pode estar a brincar.
Tudo bem?
Ele não vai a lado nenhum.
Nós vamos mesmo fazer
isso.
Sim. Está tudo a acontecer, meu bem.
Quem raio é você?
Em Folsom, disseram-me que há
um cofre,
um cofre de chão grande e espaçoso
mesmo por baixo da cadeira do Karl.
Onde é que o chão é seguro?
Cofre de chão? Que cofre de chão,
porra?
O cofre no chão com o dinheiro.
O dinheiro do Peppermill
e do Eldorado,
A loja de bebidas, a
boca de fumo. Ilhas Cook!
Faz-te lembrar alguma coisa, seu idiota?
Cozinhar, o quê?
Não faço a mínima ideia
do que está a falar.
A mala grande e preta.
O grandalhão com o saco preto
Todos os terceiros sábados do
mês.
Quer dizer Harvey?
Ele é o meu quiroprático, sua idiota
.
Ui, preciso de um ajuste, hein?
Vamos a isso, porra.
Que porra é esta?
Jess, estás morta!
Deve haver um cofre no chão.
Onde fica o cofre?
Milhões da Peppermill
e o Eldorado que se coloca
num avião.
Um avião privado para as
Ilhas Cook!
Onde está?
Ouve aqui, seu
pedaço de merda desesperado.
Sabe o quanto mais feio
isso é?
Faz-te parecer?
Há um cofre na parede.
No escritório do Big Boy Billy.
Numa noite agradável,
Tem capacidade para cerca de 30 mil.
É isso que queres, Jess?
Seu pedaço de nada desesperado.
Trinta mil.
Ele disse que era mesmo aqui.
Porque é que ele diria que era aqui?
Algum perdedor
vomitou um saco idiota
de disparates loucos
Provavelmente na esperança de ter relações sexuais.
Tenho a certeza que sim.
E vocês, suas vadias estúpidas,
compraram isto.
Merda.
Tem de ser aqui.
Ele disse que era aqui.
O que é que ela disse?
Estamos fodidos.
Ela disse que o acordo estava cancelado.
Não confie nela. Quero ver
com os meus próprios olhos.
Ela disse que o acordo estava cancelado.
Eu não confio naquela cabra.
Era tudo mentira, Jess.
Ele estava simplesmente apaixonado por ti.
Um perdedor esquisito do
liceu.
Não.
Não. Qual seria o sentido?
Por que razão ele faria isso? Ele
não faria isso.
Louco. Louco. Ele é louco.
Sim. Ele é completamente delirante,
percebe?
Pior até do que aquele idiota,
o Big Boy Billy.
Vamos sair daqui o mais depressa possível.
Espera.
Eu sei que o Mike estava a dizer a
verdade.
Eu sei isso.
Temos de ir, Jess.
Alguém precisa de tirar este idiota
de lá.
Sim, mas aí acabaríamos
com o Big Boy Billy.
E, para ser sincero,
não sei qual dos dois é pior.
Jess continua incrivelmente sexy .
Que se lixe.
Tive de suportar
mais um discurso delirante.
Do Big Boy Billy.
Ele é um porco louco.
É um porco maluco!
Só estou a dizer isto a um
veterano como tu,
Continuas linda pra caramba.
É um elogio.
É preciso aceitar isto como é.
Se o seu tio não fosse o dono deste
lugar
e mantiveram-no empregado
por uma triste sensação de pena,
Só Deus sabe em que viaduto
estaria a viver.
Horrível, muito horrível. Mas?
Sou uma peça fundamental
na vasta operação do meu tio.
Sou uma pessoa dinâmica e influente, meu bem!
E vai arrepender-se de não
ter feito sexo comigo quando teve a oportunidade.
Agora deixaste-me enjoado(a).
Ei, miúda.
Está atrasado(a).
Karl estava à sua procura.
Que se dane ele.
Tive de suportar
mais um discurso delirante.
Do Big Boy Billy.
Este imbecil ranzinza,
Que o meu homem chamava de
Porco Suado.
E se o Mike estivesse errado
porque eles também estavam errados?
Quem?
Os seus companheiros de cela.
Que tipo de alcunha é
Porco Suado?
Que diferença faz?
E se for o Billy?
— O quê?
— Isso não faz sentido nenhum.
Sabemos que não foi aquele grandalhão
com barba.
Temos a certeza disso.
Mas... havia um
tipo com cara de nerd.
Droga. Pois, com uma mochila,
não é?
Ele é a mula que traz o dinheiro.
É por isso que ele faz tantas
viagens até aqui.
Nunca conseguiu dançar.
Ele nunca assistiu ao programa.
Porque não esteve presente no
concerto.
Ele estava ali para ver o Billy.
Sempre presumi que ele
lhe vendia droga.
Aquele cofre está no quarto do Big Boy Billy .
Eu sei isso.
É um porco suado e desgraçado.
Desculpe. O quê?
Jesus.
Meu Deus.
Como sabia?
Quem te disse isso?
Um velho amigo.
Jéssica.
Big Boy Billy, também conhecido como o
Porco Suado.
O quê? Quem disse isso?
Não importa. A combinação.
— Agora.
— Vai-te foder.
Não temos tempo para essa merda.
Porra!
Sua vadia desgraçada!
Você está morto.
Vocês estão todos mortos.
Primeiro, vai-se para o estômago.
A próxima vai estar na sua garganta.
E a última ficará na
sua cabeça.
A combinação.
Dezassete, 34, 45, 11.
Eu sei que o Mike não estava a mentir.
Meu Deus! Conseguiste, Jess!
Vamos lá, meninas.
Dinheiro. Dinheiro.
Vamos lá. Vamos pegar.
Não consigo acreditar.
- Uau!
- Passa-me mais dinheiro.
Ok. Não!
Ok.
Dê-me mais. Dê-me mais.
Malas. No provador.
Vamos lá.
Podes apostar, chica.
— Sim. Concordo plenamente.
— Vamos a isso.
Kiko, Carmen, Shelby.
Eu conheço essas vozes.
Não se vai safar dessa.
Nenhum de vós vai.
O meu tio vai caçar-vos.
Merda.
Só você sabe
quem somos.
Porra.
Só você.
Certo. Certo. Escuta, escuta,
Retiro tudo o que disse.
Eu odeio o meu tio, seu filho da puta. Entendeu?
Não direi uma palavra. Juro.
Pistola!
Cristo.
Você é uma alemã fria e calculista
.
Obrigado.
Meninas, vamos esconder as armas
no escritório do Karl.
— Vamos lá.
— Boa ideia.
Sim, concordo plenamente.
Pare. Que porra estás
aqui a fazer?
Afaste-se da porta.
Porra!
Para fora do corredor. Agora.
Merda.
Putas desgraçadas!
Agora. Agora.
Vai. Vai. Mexe-te. Mexe-te.
O quê? Uma menina precisa de cheirar
bem.
Merda.
Polícia de Reno!
Olá!
— Por favor, posso ir?
— Vá.
Isso aconteceu mesmo?
Aconteceu mesmo, sem mais nem
menos.
Será que somos mesmo ricos para caraças?
Somos muito ricos, com
certeza.
Penso que este é o início
de uma bela amizade.
Casablanca.
Este é o filme preferido da minha mãe
.
Não, inventei.
É do filme As Patricinhas de Beverly Hills.
Não.
É a sequela de Top Gun.
É da sequência de Top Gun.
É uma frase muito boa.
Certo?
E não sei quanto a vós,
Mas eu bem que preciso de umas
férias.
Como soa Madrid?
Suíça.
Bali.
Peru.
Que tal uns meses em
cada um?
Sim, querida.
Posso não acreditar no karma,
Mas acredito que as coisas acontecem
por uma razão, Jéssica.
Se conseguir encontrar uma forma limpa
de apanhar a massa,
Eu entrego 20%
Às famílias dos rapazes em
Memphis.
Merda.
Hoje está mais velho(a) do que nunca
.
e nunca mais será tão jovem
novamente.
Preciso de fazer uma paragem rápida em
Memphis.
Kishi Kaisei!
- Kishi Kaisei!